本節目為家長指引
部分內容涉及不當行為，敬請留意
今晚星光閃出真愛
夢有光圈記載時光機主角發呆
捕捉當下是競賽
熱戀的心不可掩蓋
紮飛都浸滿愛
人生充滿意外
每刻感動在腦海唯獨是你
一心想把你愛
我係阿拓，有嘢搞緊，有事講低
唔該
唔該有冇人啊？
你自己攞嚟食先啦，一陣間畀錢
有冇人收錢啊？
你喺度看鋪呀？
佢出咗去陣間返嚟，你食住先啦
燒賣都好食㗎
唔喇，我淨係夠錢買魚蛋咋
你試下呢個吖
噉樣整又真係幾好食喎
我通常呢
都淨係見到人哋用餅乾飲牛奶食㗎咋
朱古力餅先飲牛奶𠺢嘛
呢個係定律嚟𠺢嘛
你又啱喎
唔係加辣椒醬食㗎咩？
北喎，呢個味好夾啊
燒賣加煉奶都好食
呢個好奇怪
我試過加煉奶同埋茄汁𠻹啊
咦，呢個好核突，好食㗎
知道好味喇
阿音姐呀
你架車呢，擺喺度得㗎喇
冇人會攞你㗎
我揾人送你返去啦嘛，唔使喇
好啦，你睇下咁大雨又黑吖嘛
阿明哥
你同阿婆搞咩啊？
你執到喇，我個鎮店之寶送你返屋企
嗱，阿威，你幫我送阿音姐返去
跟住你先至返嚟看報吖，OK，唔使喇
嗱，阿音姐
你睇下佢，高大威猛
昂藏七尺
嗱，你睇估背紅腰
你噉樣咁大個檸檬請佢食，佢心諗住…
好食，嗱，好血𠻹喇
佢真係好吖，你都係殺咗佢啦
嗱，佢想死𠻹喇
你兩個嘢好煩啊，噉唔好煩喇，返去啦…
落雨喇，好啦，拜拜…
我有堂，慢慢行喇，唔好行咁快啊
唔係啲人又話你有古怪啊
我想送你返去好耐㗎喇
好啦，拜拜喇…
慢慢行啦，拜拜…
呢個我老竇啊
我仲肯肯講啊，呢單嘢冇遇阿鬼㗎
所以佢唔知㗎
噉你今晚仲食唔食嘢啊？
好攰啊，睇下點啦
喂，富隆哥，快啲執嘢喇
阿威返嚟開鋪喎，你返屋企㗎喇吓
而家咪食緊囖
我啱啱食咗五粒魚蛋，幾多錢啊？
十蚊
抹乾個頭先啦，感冒越冷親㗎
乾淨㗎
布龍哥㗎，你用過㗎
親上似朱古力，請你飲嘅
別開口
唔該
明哥呀？
喂，你返去先啦，攞我搞掂得喇
點會試下啲腸粉啊？
唔使喇，thank you
我想問…
你哋呢度請唔請人㗎？
我可唔可以喺呢度返工啊？
噉係咩啊？
榴蓮
榴蓮？
你哋冇講過話榴蓮㗎喎，頭先
得檸檬橙同蘋果吒嘛
Hurry up
Hurry up，Hurry up
Yusaku
喂，你唔好學嗰個
小朋友噉啊，知唔知啊？
好冇禮貌㗎嗰個樣，佢出名浪嚟啊
早晨
你快啲返學啦
布隆哥呀，頭先個弟弟你識嘎？
佢次次喊完媽咪都會獎禮物畀佢㗎
噉你返學有冇喊啊？
上次喊過一次
點解啊？
同班嗰個伍小清成日話我冇媽媽
噉你點答佢嗄？
我話媽媽上咗天堂囖
啱吖，答得冇錯啊
不過都係喊咗
冇所謂嘅
有時你覺得想喊咪喊囖成日
chock住唔喊埋個眼袋好易大㗎
我細個成日喊㗎
你而家喺屋企都成日喊㗎喂，邊有啊？
你睇漫畫嗰時又成日喊囖
嗰啲漫畫好感人㗎
不過你細個你唔明㗎
大個啲你就知㗎喇
大學生
拜拜，早晨
早晨…卡文老師，早晨，Rex
早晨，老師，早晨
Gary，Byrd
拜拜，老師，拜拜
喂
頭先去錯咗後面嗰間
北極長你同我一齊起身過嚟㗎啦，懶
早晨
我同你介紹吖，呢個係阿Chok
佢今日呢，就幫我哋影餐牌相嘅
呢個係阿Yip
我哋餐廳嘅manager
麻煩晒你喎
喺邊度影啊？
喺嗰張台啊
你哋去set up先
我去叫廚房準備啲dishes
慣啦
喂，叫食啦，你呢？
我叫咗啦，梗係，OK，好啊
唔該
睇睇呢個咩先
請問要啲咩㗎？
我要個…
A餐要熱齋啡唔該，熱齋啡係而家上啊
定係食完先㗎？
誒，上埋啦，OK，噉復返你一次先
A餐腸仔炒蛋，配多一匙熱齋啡嘅，係
唔該晒
點啊？
布隆哥
佢啊，開心啦
一返到學校門口見到個靚女Miss
即刻同我講拜拜，好似我阻住佢噉
布隆哥，好嘢
你話佢好嘢啫
一陣到放學嗰陣時，嫌我遲接佢㗎啦
佢仲返全日咩？
係啊，全日，仲要延展
不過好彩仲有個小妹妹陪佢最遲放㗎喇
呢餐魚柳煎蛋嘅，唔該
哎吔，咪住
你呢個…
太陽蛋…
Sunny side up嚟㗎喎
頭先我order嘅係
over easy
即係兩邊煎嘅蛋
誒，唔緊要吖，我要咗呢個餐嚟啦
先生，你order嘅係A餐𠺢嘛
唔怕啦，橫掂嚟咗啦
無謂嘥𠻺嗎，唔緊要…
我叫廚房即刻幫你哋整過吖
麻煩你哋等等啊，唔好意思
唔好意思啊，唔該晒
唔該你啊
麻煩晒
喂
你好講唔講吖？
唔係嗄
有咩講啦
冇
我以前係做過下餐廳𠸏
噉又點吖？
不過我真係冇叫我太陽蛋吖嘛
唔係
即係例如…
如果碟嘢嚟錯咗
但係佢又唔係話錯得太離譜呢
通常我都會照食，唔會退返去廚房嘅
做咩啊？
你驚我落毒呀？
噉又唔會
但係唔落毒都好多其他嘢落𠺢嘛
例如啊…
固體啊
液體啊
得喇…
你唔使嚇我啊
啲碟嘢我唔換都換咗啦
個重點係我個碟都未嚟吖嘛
我話你呢啲呢，係心理問題嚟㗎
成日都要就住人噉
成日都要遷就住全世界
你噉樣做人攰唔攰㗎？
我每日返工啊，已經對住啲客啊
對住啲人啊，已經好平易近人㗎喇
噉你畀我食嘢方面啊，做返少少自己
保持返啲原則得唔得啊？
得
噉我今日咪知你對返版好有堅持囖
喂
話時話啦，哎吔
快快脆脆，簽咗佢嗄
唔係，男唔係我唔簽啊
你係男吖，你今日簽咗佢啦
你咪想咁大嚟啊
使唔使咁毒啊？
A餐月嬲煎蛋，over easy嘅
B餐腸仔炒蛋，唔該晒
做咩啊？
唔放心呀？
冇嘢啊，噉…
你唔好咁大疑心啦
人哋呢間良心餐廳嚟㗎，人哋個廚師啊
先冇你咁小器
係啦
做咩嚟？
我八卦啊
我諗緊呢個pair究竟有咩關係
一時呢，好似簽離婚字噉樣喎，一時呢
又好似flirt緊噉
唔好咁天真啦
男女關係嘅嘢咁易畀你睇得穿㗎咩？
做嘢啦
過嚟吖
喂
唔係我逼你啊
但係你老婆嘅遺囑裏便一定係
寫明你係要買醫療保險嘅
嗱，我識你咁耐，有冇吹過你先？
但係而家唔同喎
阿布龍哥實力五歲㗎喇
你嘅健康對佢好大保障㗎
好啦…我簽完，吓，馬上畀返你，OK？
馬上？
喂
頭先serve我哋餐嗰個妹仔呢
今日會失戀啊吓？
同邊個啊？
邊個同邊個啊？
嚟…喂，見你跪喺櫃枱嗰個男仔啊
噉咪同頭先個妹好似一pair㗎囖
但係嗰個哥哥仔今日一嚟到餐廳呢
已經𥄫住個manager
一路都有講有笑噉
慘喇，妹妹就係呢鋪，輸啦
喂
唔好睇啦，食嘢啦
高手嚟㗎喎
小怡幫
碎料
早晨
嗱，我哋做保險顧問嘅話呢
就一定要令到顧客好了解自己
嗱，就等於未落雨，提定佢擔遮先
到其時真係落雨嘞，佢就會返嚟多謝你
嗱，呢個就係我哋做保險顧問嘅責任嘞
好，今日個會到此為止
嘿，羅小姐，早晨
嘩，係？
紮花好靚喎
喂，有Taser啊
我覺得呢個可以keep送畀你㗎
入便冇箱名喎
乜咁靚𠸏？
出手大方又有taste喎，邊個送㗎？
噚排啊，今日咁得閒𠸏？
唔使出去同客開會咩？
誒，未夠鐘噃，阻唔阻你吖？
唔阻
我晏晝有個啊，晏晝約咗踢壘
唔通…
失題啊
你諗多咗啦
喂，唔係喎，即係…
聽唔聽到啊？
女士集團嗰個小肥仔
鼻高高好靚仔嗰個啊，係咪…
即係…
唔係推介KOL，你識佢嘎？
咪上次喺日國山個party度
噉大家介紹過，拍咗卡片噉囖
噉佢之後就打嚟我哋公司
話佢新公司想同我哋有啲嘢傾喎
好羨慕啊
哎吔，呢啲大公司啊，最興同時間啊
敲幾家門問價㗎啦
隨時冇米粥嚟㗎，邊個同你講緊生意唧？
我羨慕你同佢食lunch啊
喂，噉即係啲花係佢送㗎喇喎，喂
你估佢有病㗎咩？
我見過佢一次咁多咋，但係諗諗下
呢隻病都係好嘢嚟吖
係咪先？
咁romantic
喂，唔知邊個正話先講自己
最想要嘅係安全感，你話畀我聽
聽到呢種人邊忽畀到安全感你啊？
嗱，我最後嗰個終點呢
就係想要安全感，噉
但係中途都唔介意停多幾個站吓
睇下風景啊，噉㗎
你中途只唔止嗰幾個站啊嗬？
你啊，已經不停喺度拍拖㗎啦
我先唔明你啊
做咩仲喺玩埋嗰啲
dating app？
我呢，純粹係想睇多啲先至揀定啫
你唔攰㗎咩？
嗱，呢啲嘢其實有時都好講彩數㗎
嗱，有啲男人呢，又小家
又自大又玻璃心嘅
即係佢喺條街度撲街呢，佢仲希望你呢
一齊逛低嚟陪佢嗰啲啊
噉我見到呢啲呢
我即刻cut loss走人㗎吓
噉但係，我都有遇到啲呢，又係好樣
跟住又氹得我幾開心噉𠸏
樣又幾好又氹得你好開心
又唔見你同人long term啊
或者係我哋阿卡卡先至係唔相信
long term嗰個呢
我自己呢
就鍾意好似放煙花噉囖噼里啪啦，噉…
開心完噉就算囖，噉啊，唔夾就分開啦
我諗我同你最大嘅分別就係呢
我老早就會睇到對方所有嘅缺點
跟住未嚟得切放煙花
我就已經放晒炮仗，放晒TG噉
驅趕啊
噉呀，你睇人都真係幾準𠸏
如果係準嘅，我自己就唔使離婚啦
喂，你個人會唔會太悲觀啊？
悲觀者同樂觀者最大嘅分別
悲觀者永遠收嘅料多過樂觀者啊
唔該
我想換樹懶仔啊
好𡅅
好，你自己揀一個啦
我想換星期一返工樹懶仔啊
哦，我哋唔可以開盒揀㗎喎
其實
我哋已經換齊晒另外四隻樹懶仔㗎喇
係爭星期一返工先儲齊一套
不過，換咗成十次都抽唔到
嗱
我都係盡下人事畀意見咋吓
嗱，我就覺得呢，呢一隻有七成機會係…
但係如果你信自己嘅話呢
你就自己揀嗰隻都得
嗱，你自己決定喇
嘩，好嘢
唔該叔叔啦，唔該叔叔，唔好客氣
我哋過去揀雪糕吖
Hello，雷生，Hello
Charles，你叫我睇下得㗎喇
OK，睇下
唔該你，唔使
使唔使叫杯飲品先？
你肚餓未啊？
如果你未肚餓
可以阿Buckcot睇下唔住先嘅
噉好吖
畀杯house wine我吖，好吖
唔該
如果你時間OK嘅話呢
其實我哋唔使成日噉講㗎喎
可以坐低慢慢傾下偈
我時間OK㗎，幫我諗
阿Ted你嘅時間忙啲
噉話晒我都係頭胎嫁喺KOL
噉所以間唔中都要畀返啲
他條嘅生活人哋睇下嘅
你好似好介意呢個名喎
其實間唔中畀人標籤呢，都幾好㗎
你諗下
全個世界嘅人都覺得我係一
個堅離地嘅異世族吖嘛
所以間唔中講返啲人話呢
人哋覺得好impressive
我諗好多人唔知道你創業係冇靠屋企𠸏
你仲喺讀U嗰陣
寫個game已經幫你賺咗第一桶金啦
如果媒體角度嗄
寫個大學生創業成功
唔會及一個二世祖靠爹哋
成功咁juicy𠸏
噉又係，噉你爹哋咁有錢啊
雷士集團又咁大
噉就算你創業係唔靠屋企都好
啲人都會覺得係你屋企幫你㗎
其實
我覺得出便嘅人對於
嗱，好似我呢啲，喺蘇科啊
富貴家庭長大嘅人有啲唔會嘅
其實生活唔係你想中噉好嘅
有時會覺得生活壓力好大嘅
直情覺得好似窒息噉
你講得好似好…
恐怖噉喎
都係𠿪
所以大個咗之後都會有少少陰影
所以我平時處事呢
就會比較…
低調啲嘅費事太
high profile
Sorry？
我係咪講錯啲咩啊？
唔係…
不過你一直喺度講話自己喺有錢屋企長大
有幾慘啊
我而家終於明白點解你有一個
叫做「頭胎界KOL」呢個稱號
OK
噉即係…
你仲係覺得我係一個堅離地二世咗
係咪？
噉我大膽啲講喇
你唔好介意喎，我唔介意，你講啦
你成日話自己喺有錢屋企有幾辛苦有幾慘
但係你知唔知道
對於社會啲基層嘅人嚟講
連30蚊個餐都食唔起
瞓街都會畀人趕嗰啲人嚟講
你呢啲説話其實係風涼話
OK
呢個人都真係幾interesting
Sorry嗄
我唔係有心好friend你嘅
It's okay
it's fine，OK？
Manboy
Cheers，Cheers
嘩，榮哥
你排面色唔係咁好喎
做咩你？
又自己搞嗰啲維他命直銷呀？
你呢度咁多嘢畀我燒啊
都唔使搞直銷啦，下嘛？
唔係你我真係覺得你啲皮膚差咗你
男人皮膚鞋啲有咩所謂啊？
喂，但係最弊你而家啊，鞋到上面呢
不過唔緊要喎，我有個女仔介紹你識啊
我有你關心我心滿意足㗎喇
我唔需要其他人嗄
喂，唔係哩？
個女仔呢
好OK㗎
佢聽日呢，應該會喺呢度出現喎
你又知人哋聽日會喺呢度出現？
佢做食環𠺢嘛
隔日就響嗰邊天橋度捉人㗎啦
嘩，做食環咁高質利益我呀？
這些機會
反正佢都畀其他人追㗎啦
不如益下自己人，係咪先？
個女仔呢，又靚啦，又後生啦
真係唔錯㗎，最緊要個人好相遇吖嘛
佢話呢，我保有一個家姐嚟嘅
平時都鍾意玩下音樂啊，去下旅行噉
如果你到時唔鍾意佢做食環嘅
咪佢轉工囖
我都係唔阻佢掃街喇，你嘅好意
我心領喇吓
寧願擔心亦期望你多找幾個情人
係啊，識返個好女仔啦
佢真係好男人嚟㗎，遠近受過人氣
期望你多找幾個情人，遠近受過人氣
期望你多找幾個
係啊嗬？
我哋試咗咁耐飯，你都未講公事
今次係你自己吖
定係你公司想睇我哋公司啲plan呢？
其實我完全冇理過我公司
insurance plan
即係…
我今日約你嚟呢
就係想睇你有冇興趣加入我哋公司嘅集團
因為我嚟緊呢
就會搞個新project
開間新嘅公司，揾緊個CEO
我覺得你嘅技藝啱
我哋今次第二次見面㗎咋喎，你信我啦
我睇人都好準㗎
當然啦
我都有做過啲research
睇過你啲工作背景
但我大膽啲講嗄，你唔好介意
我自己覺得
如果你揾到一個挑戰性高啲嘅戰場呢
畀你去發揮，你嘅成就唔止噉，同埋
你嘅滿足感會更加大
誒，咪住先
阿Tina
首先多謝你offer先
但係我對我而家…
呢一份工呢，係百分之百滿意嘅
頭先你啱啱所講呢，即係嗰啲發揮啊
成就啊嗰啲呢，我全部有晒㗎喇
不過可能你坐得咁高，你感受唔到
我喺呢份工裏便能夠幫助
到客人嗰份心情嘅啫
OK
噉或者我噉講吖
你有冇興趣聽埋我畀你安排？
唔使喇
我諗…
我今日嚟食飯呢
其實我係抱住一個希望
可以幫到客人嘅心情嚟嘅
嗯，不過唔緊要吖
如果你日後對我公司啲
plan有興趣嘅話
你可以隨時聯絡我
我走先喇我希望你唔好介意我太直接
我哋可以做普通朋友
我哋已經係喇
Thank you
哦，係啊
你今日有冇send個嘢嚟我公司啊？
嚟公司？
冇嘢喇
Thanks for
the lunch
My pleasure
喂？
喂，你仲開緊工呀？
係啊
唔好，阿比有個friend呢
有啲人仔好急要換港紙啊
我哋幫佢換啦，賺返啲差價都好啦
賺得幾多啊？
靠唔靠得住㗎？
阿匪個friend嚟嘅
OK𠸏
唔使見面㗎
嗱，佢陣間入園掃message你
跟住你手機過掃畀佢就得㗎喇
噉要換幾多吖？
兩萬，兩萬？
我哋清袋㗎喇喎
都話佢會入數畀你咯
我而家開工喇
轉個頭畀個number畀你啦，喂？
卡門老師？
陳太，我攞咗幾本新書嚟畀你哋啊
哎吔，多謝你啊，平時成日都做義工
而家仲要送書畀我哋，小意思啦
嗰兩個咁夜𠸏？
哦，佢哋上延展班啊
平時你上走班未必知
佢哋兩個呢，單親嚟嘅
所以爸爸媽媽要八點先嚟接佢哋
陰功咯
噉我走先喇，拜拜…陳太老師
你好
誒，林生
布隆哥
老竇
嘩，畫緊咩啊？
你
我畫…
我畫緊一隻腳，唔知邊個剪咗啊
叔叔，小英
媽咪仲未嚟接你呀？
未
唔怕，我嚟陪你等埋媽咪嚟吖
媽咪嚟喇
乖唔乖啊？今日
唔好意思啊，老師，唔好意思啊
唔緊要，時間啱啱好
老竇好肚餓啊，食得飯未啊？
媽咪又都好肚餓啊
我哋食嘅好冇？
我哋一齊食吖，好𡅅
今日唔得啊
今日老竇要返去頂個V gang啊
我哋返去食杯麪
下次先同小英食好冇啊？
閂門咪得囖閂門？
噉如果真係有人肚餓嚟買嘢食噉點算啊？
我應承咗小英同佢一齊食飯㗎喎
食飯喇，食飯
阿返你開
真係唔好意思啊
要你哋陪我哋食便利店𠻹，傻啦
我哋平時成日食𠸏
你飲啲咩啊？
啤酒啊，唔該，好
嘩，好攰啊，今日
呢排壓力好大啊
仲返緊美容院？
呢個老闆娘呢，我幫咗佢好多年㗎喇
但係呢排呢，唔知係咪佢好緊張
成日叫我哋除咗啲客買套票
呢招仲得㗎咩？
噉我哋個個都有啲熟客𠺢嘛，開到聲
啲客都會買啲嘅
但係有時啲客呢，仲有好多未用晒
我都唔好意思開口喎
你老闆呢排噉扯嗰啲套票
你哋出糧有冇問題㗎？
出糧冇問題嘅
其實呢個老闆呢
之前同我係好姊妹嚟㗎
之後先幫佢打工吒嘛，所以佢對我…
OK啦
冇
即係我覺得如果其中一個做咗老闆嘅話
佢可以當你係姊妹
但係你最好當返佢係老闆啦
明嘅
唔好意思啊，我又多口
唔係啊，你想提我吒嘛
其實有時我太感情用事，成日都撞板㗎
好人唔係冇
但係唔係日日撞得到
喂，你兩個食緊啲咩啊？
啲lomi飲咗啲忌廉湯好好食啊
哦，呢個…
小英，你因住肚痛呀？
冇事㗎，布隆哥成日食㗎
哦，係喎，布隆哥，你有咩新配方
記得畀我試過你先好食喎
有啊
你唔好笑啊
我真係布隆哥嘅士獨官嚟㗎
你哋兩父子都幾好笑㗎喎，你唔止啫
布隆哥媽咪啱啱過身嗰陣時
嗰種手忙腳亂你未見過咋
喂，收貨啊
好…
後門…
我收貨先
喂
幾時到㗎？
我啱嚟冇耐喎
我問你幾時到香港啊
噚日囖
返嚟搞咩啊？
我正諗要搬返嚟住喎
Tonton冇住咩？
我有啲新生意
所以唔諗住返嚟開公司啊
恭喜你吖
Thank you
哦，係啊，呢個呢…
唔該，係
有啲咩drink係冇酒精㗎？
我哋有Mohito、Mojito、
Virgin Cognac同埋Gin啊
Gin，好嘛？
好啊
你解酒呀？
我唔想同你飲啊
好
OK，sorry講笑啫
我知道你唔係講笑㗎
點啊？
你約我出嚟有咩傾啊？
冇喎
我諗住呢，返嚟約你出嚟見下面咋喎
Roger
好多人離咗婚之後呢
可以仍然做朋友㗎
但係我哋肯定唔得囖
OK
噉係咪我而家應該叫埋單呢吓？
噉你喺個message
話裏便有嘢同我講吖嘛
噉你咪講囖
如果你冇嘢講嘅
我真係睇唔到點解我哋要喺呢度
扮social喺度嘥大家時間囖
兩位
呢個係我哋得獎嘅
signature platter
有back label
嘅ibuki ham
churrito香腸
firecracker
mayo同埋幾乎唔同嘅cheese
先生仲order咗嘅
homemade fatback
兩位慢用
嗱，我淨係叫呢個platter
仲有呢
就係豬腩肉呢個pork belly
pork belly？
Slow曲
而且呢
呢度呢個dessert呢係呢度攞獎嘅
小姐，你嚟緊喇
等等
攞多隻酒杯畀我，好
你唔使咁得戚喎
我當係搭台㗎咋
唔該，好喇
點啊？
呢酒得唔得啊？
你不嬲揀酒實得𠺝
Cheers
睇唔到佢行嚟呀？
行嚟啊
呢個show法嚟，做咩聲？
我唔係窒你啊，我問你有…
有冇聽過彈簧啊？
我係阿拓，有嘢搞緊，有事講低
喂？
阿匪個friend
嗰兩萬蚊冇過到數畀我啊
嗰張入數紙係假㗎
喂，你快啲打返畀我啦
喂，阿鬼啊，我係E啊
咩事？
阿翠而家係咪同你開緊工啊？
佢今日休息喎
佢唔係幫你炒生嗰間餐廳應menu咩？
佢一早收咗工啦
噉我唔知啦，今日成日都冇聯絡過
OK，係噉
點啊？呢餐點啊？
Very good
多謝晒
不過…
日後如果我哋冇乜嘢嘅話
都係唔好成日相見啦
我仲諗住呢
你話size小
我appreciate
我哋悉心安排𠸏
就係返你送嘎？
你話呢？
乜好多人知道你鍾意嗰隻
顏色嘅玫瑰花㗎咩？
下嘛？
搞咁多嘢做咩唧？
冇
其實呢
我以為你出嚟呢係想呢
幫我搞下我新公司嗰啲保險啊
投資plan啊，噉樣嘅
你有冇幫我？
噉啊，生意還生意
噉你又唔係一定要幫襯我𠸏
不過
如果你對我公司嘅plan有興趣嘅話
我或者我同事都可以隨時幫你㗎
好𡅅，如果你肯幫我嘅話呢
我有一樣嘢求你而家，你會唔會幫我吖？
咩事啊？
我公司啦
嗰個account呢
畀人frozen咗，啲錢未用得
噉我呢幾日呢，有啲數要找
如果我問你墊住十萬蚊
過幾日還得唔得？
OK
噉你想我…
寫支票畀你吖，定係我過數畀你吖？
唔好意思啊
傻啦，你知我未瞓覺
你…
你教我方唔方便啊？
得啦，你出去啦，我同佢陪咪得囖
我出一陣，好快買㗎，慢慢啦
使唔使買個宵夜畀你啊？
唔使啊
下晝再
下咩戲啊？
寧願擔心亦期待你多找幾個情人
別這麼愛奉獻
但求自己快樂要緊
曾經一起未能留住你，都清楚你為人
越傷心你越倔
因你受罪是多麼滿足
離開了你都可以待你歡笑，待你好
若痛恨誰讓我待你痛
如得不到天然蜜月得到知己好過
若果這個是我盡情地傾訴
像最初寧願當初是誰做錯
將悲傷交給我
為感激你曾太愛我
還未答謝你
天氣忽冷忽熱
唔小心冷親就會引起傷風感冒
好多人都會有流鼻水呢個病徵
大量鼻水長期積住
流落喉嚨就會引起咳嗽同埋喉嚨痛
所以我哋選擇成藥嗰陣
記住要揀一啲有
收鼻水成分嘅先至有幫助㗎
如果那個他不愛護你，準我待你好
因你受罪是多麼滿足
離開了你都可以待你歡笑，待你好
若痛恨誰讓我待你痛
就算別離後我亦…
給你闖進生命裏沒有畏懼
噉咩景觀先？
小朋友，同爹哋媽咪一齊影張相吖
如果你諗返起呢啲都仲鍾意佢嘅話呢
呢啲就真係愛喇
我…
我前夫返咗香港
叫緊你啊
F3D富衞保險誠勸暖男爸爸
聽晚九點半，Feel TV